2. hét 2. feladat:
üzenet-> funkció
küldhetõ nemkell
ha egy szülõ objektumra állítunk egy gyerek példányt, akk csak a szülõk metódusait fogjuk tudni elérni, a gyerekét nem
3. feladat:
c# mono nevû compiler
4. feladat
androidos programokat mûködõvé tenni, egymásra épülõ fejlesztése, ezért leírni milyen változtatások történtek
(android studio-val lehet forditani android programot, és androidSDK
5. feladat:
program bonyolultságának mérése
számítás módja wikipédián
feladat h vmelyik program ciklomatikus komplexitását kiszámolni
visual studio ki tudja számolni
(nem lesz ellenõrizve, hogy helyes-e)
meg kell számolni hány darab feltételvizsgálat van +1 a bonyolultság